Это простой текстовый редактор.

Сейчас вы можете только редактировать обычный текст, открывать файлы и сохранять отредактированные версии.

Чтобы открыть файл пройдите в меню Файл - Открыть и выберете файл или нажмите Ctrl + O.

Чтобы сохранить файл пройдите в меню Файл - Сохранить или нажмите Ctrl + S. Если файл НЕ новый он будет просто сохранен, в противном случае вам также придется выбрать путь куда сохранить файл.

Чтобы сохранить файл как... пройдите в меню Файл - Сохранить как или нажмите Ctrl + Shift + S.

Также вы можете сменить язык интерфейса. Для этого пройдите в меню Опции - Сменить язык или просто нажмите F2.

Все горячие клавиши могут быть изменены. Для этого пройдите в меню Опции - Сменить горячие клавиши или нажмите F3. В новом окне вы можете нажать на любой элемент в колонке "Сочетание клавиш", затем нажать новое сочетание клавиш и нажать Enter, затем кнопку "Сохранить".